Volvió bruscamente del desmayo. Sentía gusto a sal y sangre y gritó porque no podia soportar la presión en el brazo derecho. Mientras lo llevaban boca arriba y lo subían a una camilla blanda donde pudo tenderse a gusto dió sus señas al policial que lo acompañaba. Una pieza con olor a hospital, las enfermeras bromeaban todo el tiempo. Lo llevaron a la sala de radio y veinte minutos despues a la sala de operaciones.. Alguien de blanco, alto y delgado se le acercó sonriendo con algo que le brillaba en la mano derecha. Le palmeo una mejilla e hizo una seña a alguien parado atrás.