Lo envolvía una oscuridad absoluta. Constantemente oía gritos roncos que rebotaban en las paredes. Era él que gritaba en las tinieblas. Vió abrirse la doble puerta, los sacerdotes se le acercaron mirandolo con desprecio. Se sintió alzado, siempre boca arriba, y tironenado sentía como llegaba el final.  Cada vez que cerraba los ojos veía formarse esas imagenes instantaneamente, con una última esperanza apretó los párpados, gimiendo por despertar. Durante un segundo creyó que lo lograría, pero olía la muerte y cuando abrió los ojos vió la figura ensangrentada del sacrificador que llegaba hacia él con un cuchillo de piedra en la mano. El sacrificador resultó ser no más que él mismo, producto de sus alucinaciones por la sedación terminó con su vida, sabiendo que nunca iba a despertar.