Como un sueño era curioso porque estaba lleno de olores y él nunca soñaba olores. Primero un olor a pantano que cesó, y en cambio vino una fragancia compuesta y oscura como la noche en que se movía huyendo de los aztecas. Tenía que huir de los aztecas que andaban a caza de hombre. <<Huele a guerra>> pensó. Tocando instintivamente el puñal de piedra atravesado en su ceñidor de lana tejida. Un sonido inesperado lo hizo agacharse y quedar inmovil temblando. Tener miedo no era extraño, no se oÍa nada, pero el miedo seguÍa allÍ como el olor. HabÍa que seguir, llegar al corazÓn de la selva evitando las cienagas. En el sendero en tinieblas, buscó el rumbo. Entonces sintió una bocanada horrible del olor que más temía, y saltó desesperado hacia adelante.