A mitad del largo zanguán del hotel pensó que debía ser tarde, y se apuró a salir a la calle y sacar la motocicleta del rincon donde el portero de al lado le permitia guardarla. En la joyeria de la esquina vio que eran las nueve menos diez, llegaria con tiempo sobrado adonde iba. La moto ronroneaba entre sus piernas y un viento fresco le chicoteaba los pantalones. Una calle larga, bordeada de arboles, algo distraido pero corriendo sobre la derecha como correspondia, se dejo llevar por la travesura. Tal vez su involutario relajamiento le impidio prevenir el accidente. Cuando vio que la mujer parada en la esquina se lanzaba a la calzada a pesar de las luces verdes, ya era tarde para soluciones faciles.