Primero fue una confusión, comprendía que estaba corriendo en plena oscuridad. <La calzada -pensó-. Me salí de la calzada>. Sus pies se hundían en un colchon de hojas y barro y ya no podía dar un paso más sin que las ramas de los arbustos le azotaran el torso y las piernas. Pensó en los muchos prisioneros que ya habían hecho, pero la cantidad no contaba, sino el tiempo sagrado. La caza continuaría hasta que los sacerdotes dieran la señal de regreso. Todo tenía su numero y su fin, y él estaba dentro del tiempo sagrado, del otro lado de los cazadores. El olor a guerra era insoportable, y cuando el primer enemigo le saltó al cuello casi sintió el placer en hundirle la hoja de piedra en pleno pecho. Y entonces, una soga lo atrapo desde atrás.