-Se va a caer de la cama- dijo el enfermero de al lado-. No brinque tanto amigazo. Abrió los ojos y era tarde, con el sol ya bajo en los ventanales de la larga sala. Sintió sed, como si hubiese estado corriendo kilometros. Vió llegar un carrito blanco que pusieron al lado de su cama, una enfermera rubia le frotó con alcohol la cara anterior del muslo y le clavó una gruesa aguja con un tubo que subía hasta un frasco de líquido opalino. Caía la noche y la fiebre lo iba arrastrando blandamente, cuando los ventanales de enfrente viraron a manchas de un azul oscuro, pensó que no le iba a ser difícil dormirse.