-Es la fiebre- dijo el de la cama de al lado-. A mí me pasaba igual cuando me operé del duodeno. Tome agua y va a ver que duerme bien. Al lado de la noche de donde volvía, la penumbra tibia de la sala le pareció deliciosa. No quería seguir pensando en la pesadilla. Ya no debía tener tanta fiebre, le dolía la ceja apenas, como un recuerdo. Ahora volvía a ganarlo el sueño,  a tirarlo despacio hacia abajo, quizá pudiera descansar de veras, sin las malditas pesadillas, sin embargo, el miedo a revivir esas oscuras situaciones fue más fuerte que él y prefirío mantenerse despierto hasta donde el cuerpo le permita.